Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: You can invite other organizers to accept your gift cards. After you have done so, they need to go to the same page in their account and accept your invitation. Note that other organizers will be able to add money to gift cards as well that you will need to collect from them. It is your responsibility to handle the exchange of money to offset the transactions between the two organizers.
ja: [日本語訳] You can invite other organizers to accept your gift cards. After you have done so, they need to go to the same page in their account and accept your invitation. Note that other organizers will be able to add money to gift cards as well that you will need to collect from them. It is your responsibility to handle the exchange of money to offset the transactions between the two organizers.
zh_hant: 你可以邀請其他召集人接受你的禮物卡。完成此操作後，他們需要轉到其帳戶中的同一頁面，並接受你的邀請。請注意，其他召集人也可以向禮物卡充值，你需要從他們那邊收集禮品卡。你有責任處理貨幣兌換，以抵消兩個召集人之間的交易。

source: You can optionally control whether they can access your reusable media. This is required if you want them to participate in a shared system with e.g. NFC payment chips.
ja: [日本語訳] You can optionally control whether they can access your reusable media. This is required if you want them to participate in a shared system with e.g. NFC payment chips.
zh_hant: 你可以選擇控制他們是否可以存取您的可重複始用媒體。如果你希望他們參與，並具有NFC支付晶元等的共享系統，則需要這樣做。

source: You should only use this option for organizers you trust, since (depending on the activated medium types) this will grant the other organizer access to cryptographic key material required to interact with the media type.
ja: [日本語訳] You should only use this option for organizers you trust, since (depending on the activated medium types) this will grant the other organizer access to cryptographic key material required to interact with the media type.
zh_hant: 你只應將此選項用於你信任的召集人，因為（取決於啟動的媒體類型）這將授予其他召集人訪問與媒體類型交互所需的加密密鑰材料的訪問使用權。

source: Invite new organizer
ja: [日本語訳] Invite new organizer
zh_hant: 邀請新召集人

source: Issued gift cards
ja: [日本語訳] Issued gift cards
zh_hant: 已發行的禮品卡

source: You haven't issued any gift cards yet. You can either set up a product in an event shop to sell gift cards, or you can manually issue gift cards.
ja: [日本語訳] You haven't issued any gift cards yet. You can either set up a product in an event shop to sell gift cards, or you can manually issue gift cards.
zh_hant: 你尚未發行任何禮物卡。你可以在活動商店中設定產品以銷售禮物卡，也可以手動發行禮物卡。

source: Manually issue a gift card
ja: [日本語訳] Manually issue a gift card
zh_hant: 手動簽發禮品卡

source: Last transaction
ja: 注文が再開されました
zh_hant: 最後一次交易

source: The list below shows all organizer accounts you have administrative access to.
ja: [日本語訳] The list below shows all organizer accounts you have administrative access to.
zh_hant: 下面的清單顯示了你具有管理訪問使用權的所有召集人帳戶。

source: Organizer logs
ja: [日本語訳] Organizer logs
zh_hant: 召集人日誌

source: Customer account registration
ja: [日本語訳] Customer account registration
zh_hant: 客戶帳戶註冊

source: Customer account email change
ja: [日本語訳] Customer account email change
zh_hant: 客戶帳戶電子郵件更改

source: Customer account password reset
ja: [日本語訳] Customer account password reset
zh_hant: 客戶帳戶密碼重設

source: Delete membership type:
ja: [日本語訳] Delete membership type:
zh_hant: 刪除會員類型：

source: Are you sure you want to delete this membership type?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete this membership type?
zh_hant: 是否確實要刪除此成員資格類型？

source: This membership type cannot be deleted since it has already been used.
ja: [日本語訳] This membership type cannot be deleted since it has already been used.
zh_hant: 無法刪除此成員身份類型，因為它已被使用。

source: Membership type:
ja: [日本語訳] Membership type:
zh_hant: 會員資格類型:

source: Create a new membership type
ja: [日本語訳] Create a new membership type
zh_hant: 建立新的成員資格類型

source: You can define membership types. These allow you to link products from different events together. You can sell a membership as part of a a product in one event, and require valid memberships to allow purchases in another event.
ja: [日本語訳] You can define membership types. These allow you to link products from different events together. You can sell a membership as part of a a product in one event, and require valid memberships to allow purchases in another event.
zh_hant: 你可以定義成員資格類型。這些允許你將來自不同事件的產品連結在一起。你可以在一個活動中將會員資格作為產品的一部分進行銷售，並要求有效的會員資格才能在另一個活動中購買。

source: This can be used to enable products like year passes, tickets of ten, etc.
ja: [日本語訳] This can be used to enable products like year passes, tickets of ten, etc.
zh_hant: 這可用於啟用年票、十張票等產品。

source: You can here define a set of metadata properties (i.e. variables) that you can later set for your events and re-use in places like ticket layouts. This is an useful timesaver if you create lots and lots of events.
ja: [日本語訳] You can here define a set of metadata properties (i.e. variables) that you can later set for your events and re-use in places like ticket layouts. This is an useful timesaver if you create lots and lots of events.
zh_hant: 你可以在此處定義一組元數據屬性（即變數），稍後可以為事件設置這些屬性，並在票證設定的位置重複使用。如果你創建大量事件，這將節省大量時間。

source: Create a new property
ja: [日本語訳] Create a new property
zh_hant: 創立新屬性

source: Delete property:
ja: [日本語訳] Delete property:
zh_hant: 刪除屬性:

source: Are you sure you want to delete the property?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the property?
zh_hant: 是否確實要刪除該屬性？

source: Property:
ja: [日本語訳] Property:
zh_hant: 屬性：

source: Usage
ja: [日本語訳] Usage

source: Validation
ja: 取り消し
zh_hant: 確認

source: Allowed values
ja: [日本語訳] Allowed values
zh_hant: 允許的值

source: If you keep this empty, all input will be allowed.
ja: [日本語訳] If you keep this empty, all input will be allowed.
zh_hant: 如果您保持這個為空，所有輸入都將被允許。

source: Add a new value
ja: [日本語訳] Add a new value
zh_hant: 添加新値

source: No media have been created yet.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 尚未創建媒介。

source: Create a new medium
ja: [日本語訳] Create a new medium
zh_hant: 建立新媒體

# reusable_media
source: Connections
ja: イベント開催地
zh_hant: 連接

# reusable_media
source: Medium %(id)s
ja: [日本語訳] Medium %(id)s
zh_hant: 媒體%(id)s

# reusable_media
source: Medium history
ja: [日本語訳] Medium history
zh_hant: 媒體歷史紀錄

# reusable_media
source: New medium
ja: [日本語訳] New medium
zh_hant: 新媒體

source: Delete SSO client:
ja: [日本語訳] Delete SSO client:
zh_hant: 刪除 SSO 用戶端：

source: Are you sure you want to delete this SSO client?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete this SSO client?
zh_hant: 是否確實要刪除此 SSO 用戶端？

source: This SSO client cannot be deleted since it has already been used.
ja: [日本語訳] This SSO client cannot be deleted since it has already been used.
zh_hant: 無法刪除此 SSO 用戶端，因為它已被使用。

source: SSO client:
ja: [日本語訳] SSO client:
zh_hant: 單點登錄用戶端:

source: Create a new SSO client
ja: [日本語訳] Create a new SSO client
zh_hant: 建立新的 SSO 用戶端

source: You can allow your customers to log into other systems using their customer account credentials by setting up your other systems as a Single-Sign-On (SSO) client based on OpenID Connect.
ja: [日本語訳] You can allow your customers to log into other systems using their customer account credentials by setting up your other systems as a Single-Sign-On (SSO) client based on OpenID Connect.
zh_hant: 透過將其他系統設定為基於 OpenID Connect 的單點登錄 （SSO） 用戶端，你可以允許你的客戶使用其客戶帳戶憑據，登錄其他系統。

source: Delete SSO provider:
ja: SSOプロバイダーを削除:
zh_hant: 刪除 SSO 提供者：

source: Are you sure you want to delete this SSO provider?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete this SSO provider?
zh_hant: 是否確實要刪除此 SSO 提供者？

source: This SSO provider cannot be deleted since it has already been used.
ja: [日本語訳] This SSO provider cannot be deleted since it has already been used.
zh_hant: 無法刪除此 SSO 提供程式，因為它已被使用。

source: SSO provider:
ja: SSOプロバイダー:
zh_hant: SSO提供者:

source: Create a new SSO provider
ja: [日本語訳] Create a new SSO provider
zh_hant: 建立新的 SSO 提供者

# sso
source: Redirection URL
ja: リダイレクト先URI
zh_hant: 重定向URI

source: You can connect existing Single-Sign-On (SSO) providers to allow your customers to log in using your own account system.
ja: [日本語訳] You can connect existing Single-Sign-On (SSO) providers to allow your customers to log in using your own account system.
zh_hant: 你可以連接現有的單點登錄 （SSO） 供應商，以允許你的客戶使用您自己的帳戶系統登錄。

source: Delete team:
ja: [日本語訳] Delete team:
zh_hant: 刪除團隊:

source: You cannot delete the team because there would be no one left who could change team permissions afterwards.
ja: [日本語訳] You cannot delete the team because there would be no one left who could change team permissions afterwards.
zh_hant: 你無法刪除團隊，因為之後沒有人可以更改團隊許可權。

source: Are you sure you want to delete the team?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the team?
zh_hant: 是否確實要刪除團隊？

source: Team:
ja: [日本語訳] Team:
zh_hant: 團隊：

source: Create a new team
ja: [日本語訳] Create a new team
zh_hant: 建立新團隊

source: You will be able to add team members in the next step.
ja: [日本語訳] You will be able to add team members in the next step.
zh_hant: 你將能夠在下一步中添加團隊成員。

source: Organizer permissions
ja: [日本語訳] Organizer permissions
zh_hant: 召集人權限

source: Event permissions
ja: [日本語訳] Event permissions
zh_hant: 活動權限

source: Member
ja: [日本語訳] Member
zh_hant: 會員

source: Two-factor authentication enabled
ja: [日本語訳] Two-factor authentication enabled
zh_hant: 啟用兩步驟驗證

source: Two-factor authentication disabled
ja: [日本語訳] Two-factor authentication disabled
zh_hant: 兩步驟驗證禁用

source: invited, pending response
ja: [日本語訳] invited, pending response
zh_hant: 已邀請，待處理回應

source: resend invite
ja: [日本語訳] resend invite
zh_hant: 重新發送邀請

source: To add a new user, you can enter their email address here. If they already have a pretix account, they will immediately be added to the event. Otherwise, they will be sent an email with an invitation.
ja: [日本語訳] To add a new user, you can enter their email address here. If they already have a pretix account, they will immediately be added to the event. Otherwise, they will be sent an email with an invitation.
zh_hant: 要添加新使用者，你可以在此處輸入其電子郵件位址。如果他們已經有一個pretix帳戶，他們將立即被添加到活動中。否則，他們將收到一封包含邀請的電子郵件。

source: Add
ja: [日本語訳] Add
zh_hant: 添加

source: API tokens
ja: [日本語訳] API tokens
zh_hant: API代幣

source: Team history
ja: [日本語訳] Team history
zh_hant: 團隊歷史紀錄

source: The list below shows all teams that exist within this organizer.
ja: [日本語訳] The list below shows all teams that exist within this organizer.
zh_hant: 下面的列表顯示了此召集人中存在的所有團隊。

source: Members
ja: [日本語訳] Members
zh_hant: 會員

source: + %(count)s invited
ja: [日本語訳] + %(count)s invited
zh_hant: + 邀請的%(count)s

source: Modify webhook
ja: [日本語訳] Modify webhook
zh_hant: 修改網路鉤子

source: Create a new webhook
ja: [日本語訳] Create a new webhook
zh_hant: 創建新的網路鉤子

source: Logs for webhook %(url)s
ja: [日本語訳] Logs for webhook %(url)s
zh_hant: Webhook %(url)s的日誌

source: This page shows all calls to your webhook in the past 30 days.
ja: [日本語訳] This page shows all calls to your webhook in the past 30 days.
zh_hant: 此頁面顯示過去 30 天內對 Webhook 的所有調用。

source: Retry now
ja: [日本語訳] Retry now
zh_hant: 現在重試

source: Stop retrying
ja: [日本語訳] Stop retrying
zh_hant: 停止重試

source: Webhooks scheduled to be retried in less than %(minutes)s minutes may not be listed here and can no longer be stopped or expedited.
ja: [日本語訳] Webhooks scheduled to be retried in less than %(minutes)s minutes may not be listed here and can no longer be stopped or expedited.
zh_hant: 計劃在不到 %(minutes)s的分鐘內重試的 Webhook 可能不會在此處列出，並且無法再停止或加速。

source: This webhook was retried since it previously failed.
ja: [日本語訳] This webhook was retried since it previously failed.
zh_hant: 此 Webhook 已重試，因為它之前失敗了。

source: Failed
ja: [日本語訳] Failed
zh_hant: 失敗

source: Request URL
ja: [日本語訳] Request URL
zh_hant: 要求URL

source: Request POST body
ja: [日本語訳] Request POST body
zh_hant: 要求ＰＯＳＴ正文

source: Response body
ja: [日本語訳] Response body
zh_hant: 回應正文

source: This webhook did not receive any events in the last 30 days.
ja: [日本語訳] This webhook did not receive any events in the last 30 days.
zh_hant: 此 Webhook 在過去 30 天內未收到任何事件。

source: This menu allows you to create webhooks to connect pretix to other online services.
ja: [日本語訳] This menu allows you to create webhooks to connect pretix to other online services.
zh_hant: 此功能表允許你建立網路鉤子以將pretix連接到其他在線服務。

source: Read documentation
ja: 文書を読む
zh_hant: 閱讀文件

source: You haven't created any webhooks yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any webhooks yet.
zh_hant: 你尚未創建任何網路鉤子。

source: Create webhook
ja: [日本語訳] Create webhook
zh_hant: 建立網路鉤子

source: Go to page 1
ja: [日本語訳] Go to page 1
zh_hant: 轉到第1頁

source: Go to page %(page)s
ja: [日本語訳] Go to page %(page)s
zh_hant: 轉到第%(page)s頁

source: Click to choose a page
ja: [日本語訳] Click to choose a page
zh_hant: 點選選擇一個頁面

source: Page %(page)s of %(of)s (%(count)s elements)
ja: [日本語訳] Page %(page)s of %(of)s (%(count)s elements)
zh_hant: %(of)ss %(page)s頁） （%(count)ss 元素）

source: %(count)s elements
ja: [日本語訳] %(count)s elements
zh_hant: %(count)s元件

source: Show per page:
ja: [日本語訳] Show per page:
zh_hant: 每頁顯示：

source: Page %(page)s
ja: [日本語訳] Page %(page)s
zh_hant: 頁面%(page)s

source: PDF Editor
ja: [日本語訳] PDF Editor
zh_hant: PDF編輯器

source: Code
ja: [日本語訳] Code
zh_hant: 代碼

source: Paste
ja: [日本語訳] Paste

source: Undo
ja: [日本語訳] Undo
zh_hant: 復原

source: Redo
ja: [日本語訳] Redo
zh_hant: 重做

source: Editor
ja: [日本語訳] Editor

source: This feature is only intended for advanced users. We recommend to only use it to copy and share ticket designs, not to modify the design source code.
ja: [日本語訳] This feature is only intended for advanced users. We recommend to only use it to copy and share ticket designs, not to modify the design source code.
zh_hant: 此功能僅適用於進階使用者。我們建議僅將其用於複製和共用選單設計，而不適用於修改設計原始程式碼。

source: Apply
ja: [日本語訳] Apply
zh_hant: 應用

source: Uploading new PDF background…
ja: [日本語訳] Uploading new PDF background…
zh_hant: 正在上傳新的 PDF 背景…

source: Welcome to the PDF ticket editor!
ja: [日本語訳] Welcome to the PDF ticket editor!
zh_hant: 歡迎來到PDF工單編輯器！

source: This editor allows you to create a design for the PDF tickets of your event. You can upload a background PDF and then use this tool to place texts and a QR code on the ticket.
ja: [日本語訳] This editor allows you to create a design for the PDF tickets of your event. You can upload a background PDF and then use this tool to place texts and a QR code on the ticket.
zh_hant: 這個編輯器允許你為活動的 PDF 門票創建設計。你可以上傳背景 PDF，然後使用此工具在票證上放置文本和二維碼。

source: Please note that the editor can only provide a rough preview. Some details, for example in text rendering, might look slightly different in the final tickets. You can use the "Preview" button on the right for a more precise preview.
ja: [日本語訳] Please note that the editor can only provide a rough preview. Some details, for example in text rendering, might look slightly different in the final tickets. You can use the "Preview" button on the right for a more precise preview.
zh_hant: 請注意，編輯器只能提供粗略的預覽。某些細節（例如文本渲染）在最終工單中可能看起來略有不同。你可以使用右側的「預覽」 按鈕進行更精確的預覽。

source: The editor is tested with recent versions of Google Chrome, Mozilla Firefox and Opera. Other browsers, especially Internet Explorer or Microsoft Edge, might have problems displaying your background PDF or loading the correct fonts.
ja: [日本語訳] The editor is tested with recent versions of Google Chrome, Mozilla Firefox and Opera. Other browsers, especially Internet Explorer or Microsoft Edge, might have problems displaying your background PDF or loading the correct fonts.
zh_hant: 該編輯器使用最新版本的Google Chrome，Mozilla Firefox和Opera進行了測試。其他瀏覽器（尤其是 Internet Explorer 或 Microsoft Edge）在顯示背景 PDF 或載入正確字體時可能會遇到問題。

source: The editor requires JavaScript to work. Please enable JavaScript in your browser to continue.
ja: [日本語訳] The editor requires JavaScript to work. Please enable JavaScript in your browser to continue.
zh_hant: 編輯器需要 JavaScript 才能工作。請在瀏覽器中啟用 JavaScript 以繼續。

source: Loading…
ja: ロード中…
zh_hant: 載入中…

source: Start editing
ja: [日本語訳] Start editing
zh_hant: 開始編輯

source: Cut
ja: [日本語訳] Cut

source: Copy
ja: コピー
zh_hant: 複製

source: Layout name
ja: 制御ルール
zh_hant: 版面名稱

source: Width (mm)
ja: [日本語訳] Width (mm)
zh_hant: 寬度（mm）

source: Height (mm)
ja: [日本語訳] Height (mm)
zh_hant: 高度(mm)

source: Background PDF
ja: [日本語訳] Background PDF

source: Create empty background
ja: [日本語訳] Create empty background
zh_hant: 創建空白背景

source: Upload custom background
ja: [日本語訳] Upload custom background

source: After you changed the page size, you need to create a new empty background. If you want to use a custom background, it already needs to have the correct size.
ja: [日本語訳] After you changed the page size, you need to create a new empty background. If you want to use a custom background, it already needs to have the correct size.

source: Download current background
ja: [日本語訳] Download current background
zh_hant: 下載當前背景

source: Preferred language
ja: [日本語訳] Preferred language
zh_hant: 偏好語言

source: Style
ja: [日本語訳] Style
zh_hant: 風格

source: Dark
ja: [日本語訳] Dark
zh_hant: 黑暗

source: Light
ja: [日本語訳] Light
zh_hant: 光亮

source: Image content
ja: [日本語訳] Image content
zh_hant: 圖片內容

source: Content
ja: 内容
zh_hant: 內容

source: Event attribute:
ja: [日本語訳] Event attribute:
zh_hant: 事件屬性:

source: Item attribute:
ja: [日本語訳] Item attribute:
zh_hant: 項目屬性:

source: Other… (multilingual)
ja: [日本語訳] Other… (multilingual)
zh_hant: 其他。。。（多語種）

source: Other…
ja: [日本語訳] Other…
zh_hant: 其他…

source: Show available placeholders
ja: [日本語訳] Show available placeholders
zh_hant: 顯示可用的佔位元

source: x (mm)
ja: [日本語訳] x (mm)

source: y (mm)
ja: [日本語訳] y (mm)

source: Size (mm)
ja: [日本語訳] Size (mm)
zh_hant: 尺寸(mm)

source: Render without whitespace
ja: [日本語訳] Render without whitespace
zh_hant: 渲染時沒有空白

source: Required for consistent size across platforms. Supported on Android starting with pretixPRINT 2.3.3 and on Desktop with pretixSCAN 1.9.3.
ja: [日本語訳] Required for consistent size across platforms. Supported on Android starting with pretixPRINT 2.3.3 and on Desktop with pretixSCAN 1.9.3.
zh_hant: 需要跨平臺保持一致的大小。從pretixPRINT 2.3.3開始的Android和具有pretixSCAN 1.9.3的桌面上被支援。

source: Rotation (°)
ja: [日本語訳] Rotation (°)
zh_hant: 旋轉（°）

source: Font size (pt)
ja: [日本語訳] Font size (pt)
zh_hant: 字體尺寸(點)

source: Line height
ja: [日本語訳] Line height
zh_hant: 行高

source: Text color
ja: [日本語訳] Text color
zh_hant: 文字色彩

source: Flow multiple lines downward from specified position
ja: [日本語訳] Flow multiple lines downward from specified position
zh_hant: 從指定位置向動多條線

source: Automatically reduce font size to fit content
ja: [日本語訳] Automatically reduce font size to fit content

source: Allow long words to be split (preview is not accurate)
ja: [日本語訳] Allow long words to be split (preview is not accurate)
zh_hant: 允許拆分長單字（預覽不準確）

source: Add a new object
ja: [日本語訳] Add a new object

source: Text box
ja: [日本語訳] Text box
zh_hant: 文字框

source: Text (deprecated)
ja: イベントが作成されました

source: QR code for Check-In
ja: [日本語訳] QR code for Check-In
zh_hant: 辦理簽到手續的二維碼

source: QR code for Lead Scanning
ja: [日本語訳] QR code for Lead Scanning
zh_hant: 用於鉛掃描的二維碼

source: Other QR code
ja: 注文番号
zh_hant: 其他二維碼

source: pretix Logo
ja: [日本語訳] pretix Logo
zh_hant: pretix 商標

source: You can use this to add user-uploaded pictures from questions or pictures generated by plugins. If you want to embed a logo or other images, use a custom background instead.
ja: [日本語訳] You can use this to add user-uploaded pictures from questions or pictures generated by plugins. If you want to embed a logo or other images, use a custom background instead.
zh_hant: 你可以使用它從問題或外掛程式生成的圖片中添加使用者上傳的圖片。如果要嵌入徽章或其他圖像，請改用自定義背景。

source: Dynamic image
ja: [日本語訳] Dynamic image
zh_hant: 動態圖片

source: This layout uses new features. If you print from your device, make sure you use pretixPRINT version %(print_version)s (or newer) or pretixSCAN Desktop version %(scan_version)s (or newer).
ja: [日本語訳] This layout uses new features. If you print from your device, make sure you use pretixPRINT version %(print_version)s (or newer) or pretixSCAN Desktop version %(scan_version)s (or newer).
zh_hant: 此佈局使用了新功能。如果你從裝置列印，請確保使用 pretixPRINT 版本 %(print_version)s（或更新版本）或 pretixSCAN Desktop 版本 %(scan_version)s（或更新版本）。

source: Available placeholders
ja: [日本語訳] Available placeholders
zh_hant: 可用的站位元

source: You can use placeholders in custom texts on tickets to enrich your text with individual data. Which placeholders are available depends on your event settings, activated plugins, the selected product, as well as user input. This page lists all placeholders technically available for your event, however most of them can also be empty in some cases depending on configuration.
ja: [日本語訳] You can use placeholders in custom texts on tickets to enrich your text with individual data. Which placeholders are available depends on your event settings, activated plugins, the selected product, as well as user input. This page lists all placeholders technically available for your event, however most of them can also be empty in some cases depending on configuration.
zh_hant: 你可以在工單上的自定義文本中使用佔位元元，以使用個人數據富文本。哪些佔位元可用取決於您的事件設訂及啟動的外掛程式、所選產品以及用戶輸入。此頁面列出了技術上可用的你活動的所有佔位元，但在某些情況下，大多數佔位符也可能為空，具體情況取決於設定。

source: Placeholder
ja: [日本語訳] Placeholder
zh_hant: 佔位符

source: Formatting example
ja: [日本語訳] Formatting example
zh_hant: 格式設置範例

source: We couldn't find any orders that you have access to and that match your search query.
ja: [日本語訳] We couldn't find any orders that you have access to and that match your search query.
zh_hant: 我們找不到你有權訪問，且與你的搜索查詢符合的任何訂單。

source: Payment search
ja: [日本語訳] Payment search
zh_hant: 支付搜尋

source: We couldn't find any payments that you have access to and that match your search query.
ja: [日本語訳] We couldn't find any payments that you have access to and that match your search query.
zh_hant: 我們找不到你有權訪問，且與你的搜索查詢符合的任何付款。

source: Please enable JavaScript in your browser.
ja: [日本語訳] Please enable JavaScript in your browser.
zh_hant: 請在瀏覽器中啟用 JavaScript。

source: Data shredder
ja: [日本語訳] Data shredder
zh_hant: 數據粉碎機

source: Step 1: Download data
ja: [日本語訳] Step 1: Download data
zh_hant: 第 1 步：下載數據

source: (Optional) Step 1: Download data
ja: [日本語訳] (Optional) Step 1: Download data
zh_hant: （可選擇的）第 1 步：下載數據

source: You are about to permanently delete data from the server, even though you might be required to keep some of this data on file. You can therefore download the following file and store it in a safe place:
ja: [日本語訳] You are about to permanently delete data from the server, even though you might be required to keep some of this data on file. You can therefore download the following file and store it in a safe place:
zh_hant: 你將要從伺服器中永久刪除資料，即使可能需要將其中一些數據存檔。因此，你可以下載以下檔並將其存儲在安全的地方：

source: Download data
ja: [日本語訳] Download data
zh_hant: 下載數據

source: Step 2: Confirm deletion
ja: [日本語訳] Step 2: Confirm deletion
zh_hant: 第 2 步：確認刪除

source: Please re-check that you are fully certain that you want to delete the selected categories of data from the event <strong>%(event)s</strong>. To confirm you really want this, please type out the event's short name ("%(slug)s") here:
ja: [日本語訳] Please re-check that you are fully certain that you want to delete the selected categories of data from the event <strong>%(event)s</strong>. To confirm you really want this, please type out the event's short name ("%(slug)s") here:
zh_hant: 請重新檢查你是否完全確定要從事件 <strong>%(event)s</strong> 中刪除所選類別的數據。要確認你確實想執行這項指令，請在此處輸入事件的短名稱%(slug)s:

source: Event short name
ja: [日本語訳] Event short name
zh_hant: 活動簡稱

source: Step 3: Confirm download
ja: [日本語訳] Step 3: Confirm download
zh_hant: 第 3 步：確認下載

source: In the downloaded file, there is a text file named "CONFIRM_CODE.txt" with a six-character code. Please enter this code here to confirm that you successfully downloaded the file.
ja: [日本語訳] In the downloaded file, there is a text file named "CONFIRM_CODE.txt" with a six-character code. Please enter this code here to confirm that you successfully downloaded the file.
zh_hant: 在下載的檔中，有一個名為“CONFIRM_CODE.txt”的文本檔，其中包含六個字元的代碼。請在此處輸入此代碼以確認你已成功下載檔。
